♪～
>> ＼アン ア～ン！／
(ﾊﾞﾀｺ) ＼アンパンマ～ン／
あたらしいカオよ！ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
(ばいきんまん) なにを なにを なにを～？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ばいきんまん) く～！ みてろ アンパンマン！
きょうという きょうこそ
ギッタギタにしてやる！
(かびるんるん) かびかび～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ばいきんま～ん
なにか おもしろいことな～い？
(ばいきんまん) オレさま いそがしいの！
つぎのさくせんを
かんがえてるの！
ハヒ？
>> かび？
かびかび…｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
>> あ～あ たいくつ～｡
なにか たのしいことでも
あればいいのにな～｡
パーティーとかさ…｡
(ばいきんまん) ん？ パーティー？
>> かび～？
(ばいきんまん) ふ～む ふむふむ…｡
これはいいこと かんがえたぞ～｡
グッフフフ～｡
＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼えっ？ パーティーの
しょうたいじょう？／
(ｼﾞｬﾑ)
ああ さっき とどいたんだよ｡
｢すご～く すご～く
とってもゆかいなパーティーです｡
こなきゃそんそん
みんな あつまれ～！｣ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だれからなんですか？
>> それが かいてないのよ｡
アン！ アンアン ア～ン！
>> えっ？ ｢きっと→
はずかしがりやさんなんだよ｣
ですって？
アハハハ！ そうかもしれないね｡
まぁ せっかくだし
およばれしようかな｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
>> フフフ｡
おみやげも
よういしなくっちゃね｡
アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) ＼それじゃあ
しゅっぱつしようか／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) ＼はい！／
＼アン！／
かびかびかび…｡
(ばいきんまん) よ～し！ しゅうごう！
>> かびかび～｡
(ばいきんまん) オッホン！
きょうのさくせんは これだ！
まずは しょうたいをかくして→
アンパンマンたちを
おでむかえする｡
>> かびかびかび…｡
(ばいきんまん) あいつらが イスにすわったら→
かいてんボタンをスイッチオン！
｢わぁ～！｣ ｢めがまわる～！｣｡
｢だれか とめて～！｣
｢アン ア～ン！｣｡
そこで かびるんるんが
アンパンマンに とつげきだ！
>> かびかび～！ かび～！
(ばいきんまん) ｢カオがよごれて
ちからがでない…｣｡
｢ダメだ～｣
｢あたらしいカオが やけないわ｣｡
｢アン ア～ン！｣｡
さいごは ドド～ン！
あいつらは ケーキといっしょに→
バイバイキ～ン！
どうだ！ オレさま てんさい！
>> かびかび～！
パチパチ…
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
ばいきんパーティーの
はじまりだ～！
(ﾄﾞｷﾝ)
＼ハァ～ やっぱり たいくつ／
ばいきんま～ん
なにか おもしろいこと…｡
ん？ あら？
みんな どこいったの？
あっ…｡
え～!? なによ これ！
パーティーするなら
さそってくれればいいじゃない｡
む～…！
はっ！
(しょくぱんまん)
〔おぉ！ なんと うつくしい〕
〔えっ？〕
(しょくぱんまん) 〔まさに あなたこそ
こよいのパーティーのしゅやく〕
〔わたしと
おどっていただけますか？〕
〔もちろんですわ〕
(ﾄﾞｷﾝ) 〔フ～ン…〕
〔フフフ〕
エヘヘヘ…！
レッツ レッツ パーティー！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな とっても にあってますよ｡
>> フフフ！ どうもありがとう｡
>> アン ア～ン！
それじゃあ いこうか｡
はい！
アン！
(ばいきんまん) グフフフ～！
はやくこい アンパンマン｡
(ﾄﾞｷﾝ) ＼ばいきんま～ん！／
(ばいきんまん) へっ!?
えっ！ ドキンちゃん!?
>> ないしょで パーティーだなんて
ズルいわ ばいきんまん！
(ばいきんまん) わがはいの なまえは
バイキオーネ３せいだぞよ！
フン！ ばいきんまんなんて
しらないぞよ！
>> な～に いってるのよ！
あ…｡
わぁ～ おっきなケーキ
おいしそう！
(ばいきんまん) ドキンちゃん！ それは
ただのケーキじゃなくて…｡
(ﾄﾞｷﾝ) うるさいわねぇ！
(ばいきんまん) ハヒ!?
(ﾄﾞｷﾝ) いくわよ～！
かび～！
えっ？
かびかびかび…｡
(ばいきんまん)
あ～ こら まて もどってこ～い！
>> もう どうなってるのよ～！
プップップ～
ん？
きた きた きた～！
ごしょうたい いただき
ありがとうございます｡
ミス･ドキリーヌ｡
ようこそ しょくぱんまんさま
おまちしておりましたわ｡
…って
なんで あんたまでいるのよ！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) べつに いいだろ？
パーティーといえば
このｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝさまの でばんだぜ！
たまたまあったので
さそったんです｡
ごめいわくでしたか？
>> えっ？
いえいえいえ！ ぜ～んぜん！
しょくぱんまんさまは
おやさしいですわね｡
ハハハ！ アハハハ…！
いま めしつかいが
ケーキをじゅんびしておりますわ｡
それまで
ごいっしょに おどりませんか？
ええ よろこんで｡
そんじゃ オレも！
あんたは
カレーでも つくってなさい～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) おう…｡
♪～
(しょくぱんまん) ステキですね
こんなところで おどれるなんて｡
ウフフ… ロマンチックですわ｡
ったく いいきなもんだぜ｡
(ばいきんまん) ＼ハヒ～／
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ばいきんまん) ハァ ハァ…｡
ダメだ どこにもいない…｡
ナハっ!?
(ﾄﾞｷﾝ) ハァ～！
このまま
じかんが とまればいいのに｡
あっ！
あっ！ わわわ…！
あ… ん？
(ﾄﾞｷﾝ) わぁ～～！
(ばいきんまん) わわわ…！ わぁ！
>> ピ～
(ばいきんまん) わぁ～！
>> わっ！
(ばいきんまん) わわわ…！
(ﾄﾞｷﾝ) わぁ～！
(ばいきんまん) めがまわる～！
>> だれか とめて～！
かわったパーティーだな｡
>> まるで ゆうえんちですね｡
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) わぁ～わぁ～…！
あら？
もう はじまってるのかしら？
そうみたいだねぇ｡
アン ア～ン｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) わぁ！
なんだ？ なんだ？
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) わぁ～～！
わぁ～～！
(ﾄﾞｷﾝ) わぁ～…！
(ばいきんまん) どっは～！
(ﾄﾞｷﾝ) あぁ～！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> ドシン
(ばいきんまん) うぅ…｡
>> うっ｡
わっ すごいな｡
あの… だいじょうぶですか？
いくらなんでも
はしゃぎすぎだぜ！
(ばいきんまん) ハヒ… そういうわけでは…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼こんにちは／
>> ん？
(しょくぱんまん) アンパンマン！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんたちも｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しょくぱんまん カレーパンマン｡
(ばいきんまん) あらわれたな
おジャ おジャ… おジャマ～…｡
>> こんにちは
きょうは ごしょうたい→
ありがとうございます｡
(ばいきんまん) はいはい どういたしまして｡
>> すごく すご～く
とってもゆかいなパーティー→
たのしみにしていますよ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) おまたせ！
(ばいきんまん:ｼﾞｬﾑ) ん？
ピリリとからい
カレーのできあがりだ！
おいしい げいじゅつひん
サンドイッチのつめあわせです｡
ステキ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おみやげのパンも
たくさん もってきましたよ｡
>> みんなで たべましょう｡
>> アン ア～ン｡
(ばいきんまん) おぉ～！
>> このサンドイッチ
さいこうですわ！
さすが しょくぱんまんさま～｡
アハハ… ありがとうございます｡
アンアン！ アア～ン！
そうだろ？ そうだろ？
みんなで たべると→
ぐっと おいしくなるんだよな！
(ばいきんまん) ん～！ おいしい！
いくらでも たべられるぞ～！
>> あらあら
もう くいしんぼうさんね｡
ハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな とってもたのしそうですね
ジャムおじさん｡
>> ああ よかったねぇ｡
＼かびかびかび…／
(ばいきんまん) ん？
そうだな｡
たまには パーティーも
わるくないな｡
>> かび～！
(ばいきんまん) おいしいパン おかわり～！
(ﾄﾞｷﾝ)
わたしには サンドイッチを～！
アンアン ア～ン！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ カレーもあるぜ！